‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً -
(مرحباً، مرحباً (بين -
علينا اhستعمال المرحاض بشكل عاجل -
تفضّلا -
قبل أن نفعل -
هل في الحمام مجلات يطالعها (جوي)؟
لا، لا -
حسناً، كل شيء آمن -
(شكراً (فيبي
أنا (رايتشل)، لكن لا يهم
هلّا تسدينني خدمة؟
اتصلوا بي من مكتب عميد الجامعة
وقالوا إن اجتماعاً هاماً سيعقد
هل يمكنك الاعتناء بـ(بين) لحوالى ساعة؟
ماذا عن (مونيكا)؟ -
ليست في المنزل -
هل سأكون هنا بمفردي؟ لا -
بين) سيكون هنا أيضاً) -
ما الأمر؟ -
...كل ما في الأمر -
أنني لم أقم بذلك من قبل
لم نكن أنا وهو بمفردنا
رايتش) إنه ليس بمجرم سابق) -
حسناً، حسناً -
ماذا سأفعل معه؟ -
لا أدري تكلّمي معه، رفّهي عنه -
أبقيه على قيد الحياة -
حسناً -
بين) تعال إلى هنا سأتركك هنا)
مع العمّة (رايشل) لحوالى ساعة
هل ستكون على ما يرام؟ -
أجل، أظن ذلك -
لم أكن أتكلّم معك
ماذا عن رجل الدين الثاني
الذي التقينا به؟ لقد أعجبني
أتقصدين ذلك الذي يبصق؟ -
كفاك، لم يكن سيئاً إلى هذه الدرجة -
يسهل عليك قول ذلك
فأنت سترتدين طرحة
ماذا عن الثالث؟
أتقصدين الرجل الذي
لم يتوقّف عن النظر إليك؟
هل يمكنك أن تلومه؟
آسف لكنني لا أطيق التفكير
"في أنه بينما أقول "أقبل
سيكون في قرارة نفسه يقول
"أود أن أقيم علاقة معها أيضاً"
ما زالت لدينا مشكلة -
أعلم -
بماذا؟
نحاول العثور على شخص
يترأس مراسم زواجنا
وجميعهم إما مملين أو مزعجين
أو إنهم لا يتوقفون عن التحديق بالسيدات
يجب أن تدعا أحد منا يقوم بذلك -
فيبي) سنتزوّج فعلًا، الأمر ليس بمزحة) -
لا، إنه أمر حقيقي أي شخص يمكنه
أن يصبح رجل دين على الانترنت
ويترأس مراسم الزواج وما شابه -
يمكنني القيام بذلك -
ماذا؟ كانت تلك فكرتي -
أيها الرفاق شكراً جزيلًا لكما -
لكن أحداً منكما لن يزوّجنا -
ألا يعني ما قلته أي شيء بعد الآن؟ -
سنستعين برجل دين شرعي وعندما
أقول شرعي أعني منحرف ولا يبصق
بين) عندما كنت طفلًا كنا نبقى معاً)
طوال الوقت لأنني كنت صديقة والدك
لكنك لست كذلك بعد الآن -
لا، لست كذلك -
لأنكما كنتما منفصلان -
...لم نكن -
متى سيعود والدي؟ -
بعد 52 دقيقة -
إذاً، ليس لديك أخوة أو أخوات
أليس كذلك؟
لدي شقيقتان وقد عذبّنا بعضنا الآخر
حقاً؟ كيف؟
كنا نكّرر كل شيء تقوله إحدانا
أو نقفز من الخزانات لنخيف بعضنا
أو نضع الملح مكان السكّر لتضعا
الملح على وجباتهما الصباحية
هذه فكرة جيدة -
حقاً؟ هل أعجبتك؟ -
أجل، أنت مضحكة
هل أنا مضحكة؟ الحمد لله
لدي الكثير من هذه الأمور لأرويها
خذ ربع دولار، خذ ربع دولار
وقم بتسويد الحافة
ثم تقول لأحدهم، "أنا متأكد من أنه لا
يمكنك دحرجة هذه من جبينك إلى ذقنك
"من دون أن تترك أثراً على وجهك"
وعندما يقوم بذلك يصبح لديه أثر
قلم أسود على وجهه بأكمله
هل يمكنني أن افعل ذلك لك؟
(أجل، أنا مضحكة يا (بين
لكنني لست غبية
إذاً هل وجدتما رجل دين يترأس زفافكما؟
"(لا لكن "الكاهن المعجب بـ(مونيكا
اتصل سائلًا إن كنا ما نزال معاً
لن نجد أي شخص أبداً -
دعاني أقوم بالأمر -
...(جو) -
لا، اسمعاني كنت أفكّر في الأمر -
أنا ممثل، أليس كذلك؟ لذا لن أصاب
بالتوتّر وأنا أتكلّم أمام الناس، لن ابصق
ولن أحدّق إلى (مونيكا)، الجميع يعرف
أنني رجل يهوى النظر إلى القفا
هذا صحيح -
أجل وأهم شيء -
هو أنه لن يكون مجرّد رجل
غريب بالكاد يعرفكما، سيكون أنا
أقسم لكما إنني سأقوم بعمل جيد بالإضافة
إلى أنني أحبكما وسيعني ذلك الكثير لي
قد يكون الأمر ممتعاً بعض الشيء -
إذاً هل يمكنني القيام بذلك؟ -
أجل، يمكنك القيام -
!رائع -
حسناً، علّي أن أبدأ
بتحضير خطابي، مهلًا
الكهنة المجازون عبر الانترنت
يستطيعون إقامة علاقة، أليس كذلك؟
أجل
أنا آتية
هناك شيء يدفعني للاختلاف معك
أجل، (بين) تعلّم خدعة صغيرة
...هل قام بالـ -
...هذا صحيح، هذا صحيح -
قام بوضع النايلون اللاصق على مقعد
المرحاض لينتشر البول في أرجاء الحمام
تلك الخدعة -
أجل تلك -
تعلمين أنني أكره الخدع العملية إنها
حقيرة وتافهة ولا أريد أن يتعلّمها ابني
كفاك! خدعة النايلون اللاصق على مقعد
المرحاض؟ ألا تعتقد أنها مضحكة قليلًا؟
كنت حافي القدمين
قولي لي، تلك كانت الخدعة الوحيدة
التي علّمته إياها، أليس كذلك؟
أجل
مرحباً -
(رحّبوا برجل الدين (تريبياني -
قمت بذلك، هل أصبحت رجل دين؟ -
أجل -
انتهيت من العمل على الانترنت
عجباً، كم تجد أموراً بذيئة
رجل الدين خاصتنا
أي حال بدأت العمل على ما سأقوله
في الاحتفال، أتريدان سماعه؟
حسناً -
أجل -
...إنها المسوّدة الأولى، لذا
نحن مجتمعون هنا اليوم في هذه"
"المناسبة السعيدة للاحتفال بالحب المميز
الذي يتشاركه"
"(كل من (مونيكا) و(تشاندلر
إنه حب مستند على الأخذ والعطاء"
"بالإضافة إلى الحصول والمشاركة
والحب الذي يقدّمونه والذي لديهما"
"متشارك ومتلقى
"وعبر الأخذ والعطاء والمشاركة والتلقّي"
"نحن أيضاً يمكننا أن نتشارك ونحب"
"ونحصل ونتلقّى"
هل نتصل برجل الدين الذي يبصق؟
(مرحباً (رايتشل -
مرحباً -
يا لها من مفاجأة جميلة
ماذا تفعلين هنا؟
كنت في الجوار
ومررت بالقرب من مبناكما
(وقلت لنفسي كيف حال (كارول
و(بين) الصغير اللطيف؟
هذا لطيف، تفضلي بالدخول -
حسناً -
سأعد بعض القهوة ويمكننا التكلّم -
أود ذلك، أود ذلك -
أين هو (بين) الصغير اللطيف؟
...أود أن أجري
لقد وجدته! هذا مضحك جداً
تعال إلى هنا
هذا بالتحديد ما أتيت
إلى هنا لأكلّمه بشأنه
رايتش) أتريدين السكر في قهوتك؟) -
...أجل، لكن -
هل علّي أن آخذ السكر مع قهوتي؟
لا، بعض الحليب سيكون جيداً
يا (كارول)، شكراً
أتذكر كل تلك الأشياء
التي علّمتك إياها بالأمس؟
لا تفعل ذلك -
أنا جادة، والدك لا يحب المقالب -
!تباً -
لا! لا تقل ذلك، لا تقل ذلك -
تباً -
لا، كرر من بعدي مجدداً -
حسناً، لقد كتبت المزيد
هل أنتما جاهزان؟
أجل، حسناً
عندما أفكّر في الحب الذي"
"يتشاركه هذان المعاطاءان والمتلقيان
لا يسعني إلا أن أحسد الحياة المفعمة"
"بالحب والعطاء التي سيحظيان بها
ثم لا يمكنني أن أفكر
في كلمة جيدة لأضعها هنا
ماذا عن "التلقي"؟ -
!أجل -
(هذا ليس بخطاب رائع يا (جو
إحدى الأمور الإيجابية كوننا على معرفة
بالشخص الذي يترأس مراسم الزواج
هو أن بوسعه التكلم عنا
يمكن أن يكون الأمر شخصياً
يمكنك أن تخبر القصص عنا
(حسناً، ربما يمكنني التكلّم عن (لندن
عندما بدأت العلاقة بينكما
إلا أنني لن أقول تلك العبارة
"...بل سأقول "بدءا برحلتهما الجميلة
أحسنت -
بإقامة علاقة -
جو)؟) -
حسناً -
كيف حصل الأمر؟
هل تلاقت عيناكما معاً في الغرفة
فانتهى بكما الأمر في المغطس
وهي تطعمك الفراولة؟
أليس هذا ما حصل بينك والإشبينة؟ -
أجل -
"(أسمّي ذلك "أسلوب (لندن
هذا ليس ما حصل معنا
لربما يجدر بكما قول ذلك
لأن عبارة "أسلوب (لندن)" تبدو جيدة
حسناً، كنت تعيسة جداً تلك الليلة
(لأن شاباً ما ظن أنني والدة (روس
و(تشاندلر) كان لطيفاً جداً
وواساني وأفرطنا بالشراب
!رائع
وأنا كنت رجلًا شهماً وقمت بمرافقتها إلى
غرفتها في الفندق وتمّنيت لها ليلة سعيدة
...لكن لاحقاً تلك الليلة -
!أجل -
مرحباً
يا لها من بيجامة ظريفة، أنت تبذّر
كثيراً في (لندن)، أليس كذلك؟
حسناً، لم أكن أتوقّع الرفقة
بعد التاسعة والربع
هل (جوي) هنا؟ -
في المرة الأخيرة التي رأيته فيها -
كان خارجاً من الباب
مع الإشبينة ودلو من الفراولة
لم تعودي غاضبة مما قاله ذلك
الشاب، أليس كذلك؟
ألن تغضب لو كنت مكاني؟
لقد مررت بوقت عاطفي وأفرطت
بالشراب، عليك أن تنسي ذلك
كنت أجمل امرأة في الغرفة هذه الليلة -
حقاً؟ -
هل تمزحين؟
أنت أجمل امرأة في معظم الغرف
ماذا يجري؟ لقد تبادلنا القبل
هل تبادلنا أنا وأنت القبل؟ -
لم نعد كذلك -
لكننا لا نفعل ذلك -
ظننت أن الأمر سيكون ممتعاً -
هل أسرفت في الشرب؟ -
بما يكفي لأعرف أنني أريد القيام بهذا -
ولدرجة لا تجعلك تشعر بالذنب لاستغلالي
هذا قدر مناسب
أتعرف ما الغريب؟ -
ماذا؟ -
ما من غرابة في ما نفعله -
أعرف -
أنت بارع جداً بالتقبيل -
لقد قبّلت ما يزيد عن 4 نساء -
هل نجلس تحت الأغطية؟ حسناً -
أجل -
أنت سريع جداً
يسرني أن السرعة تعجبك، أجل -
سنرى بعضنا من دون ملابس -
أتريدنا أن نفعل هذا في الوقت عينه -
عند الرقم ثلاثة؟ -
3 ,2 ,1 -
3 ,2 -
من الآمن القول إن صداقتنا
قد دمّرت رسمياً
لم نكن مقربين على أي حال -
أجل -
!(جوي)! (جوي)! (جوي)
!(إنه (جوي)! (جوي
مرحباً -
مرحباً (جو)، كنت أشاهد فيلماً -
أنا آسف جداً يا صاح -
!لا! لا! لا -
لا، لا، لا بأس، سأغادر بعد قليل
ما زلت مع الإشبينة
أين وسائل الحماية التي ابتعتها؟ -
إنها في حقيبتي هناك -
هل يمكنك أن تترك لي واحداً؟
لك وحدك؟ -
أجل -
خذ يا صديقي، افقد صوابك
هل هذا ما كان يجري؟
هل يمكنكما أن تتخيّلا لو أنني لم أترك
لكما واحداً؟ لما أصبحتما على علاقة
هل يمكنكما أن تتخيلا لو أنني أرسلت
الفتاة تلك إلى الغرفة كما كنت أخطّط؟
لأصبح الأمر غريباً
أجل، مقدّر لهما أن يكونا معاً
قولي له مع من كنت تنوين
إقامة علاقة تلك الليلة
ماذا؟ -
ماذا؟
مع من كنت تنوين
إقامة علاقة تلك الليلة؟
حسناً، لا بأس
لكن أرجوك لا تغضب
كنت مكتئبة جداً
وكنت قد أسرفت في الشرب
أردت القيام بشيء أحمق بدون معنى
أردت إقامة علاقة فحسب
عندما صعدت إلى غرفتك
(تلك الليلة كنت أبحث عن (جوي
رائع يا عزيزتي! لا يا عزيزتي
يا للهول! هل أتيت
إلى غرفتي بحثاً عن (جوي)؟
هل كنت تخطّطين لإطلاعي على هذا؟ -
لا، لأنني لم أظن أن للأمر أهمية -
ليس مهماً؟ ليس مهماً؟ لولا الإشبينة
لكنت تتزوّجين به وليس بي
لا! هل تعرف كم أنا سعيدة لأن
جوي) لم يكن هناك تلك الليلة؟)
مهلك
أنا رجل دين
لكن ما زالت لدي مشاعر
اسمعني، من المستحيل أن
تترأس مراسم هذا الزفاف الآن
ماذا؟ هذا غير عادل! الذنب ليس ذنبي
كنت في الخارج مع الإشبينة
ومن يستطيع القول إنني
كنت سأوافق، لكنت وافقت
تشاندلر) أنت تبالغ جداً)
كل شيء جرى بطريقة جيدة
الأمر غريب، لا أريد أن أقف هناك
(وأقول نذوري، ثم أتخيّلك أنت و(مونيكا
أريد... لا أعرف ماذا أريد
أريد القيام بنزهة
انتظر يا (تشاندلر) كفاك
الأمر ليس بهذه الأهمية
إنه بالغ الأهمية بالنسبة إلي
(أردت إقامة علاقة (باتمن
(وبدلًا من ذلك اضطررت للقبول بـ(روبن
هذا جنون -
أعرف، فـ(روبن) منحرف -
علامَ اتفقنا الآن؟ -
لا مزيد من المقالب -
وماذا أيضاً؟ -
أنت وأبي لم تكونا منفصلين -
جيد جداً
رايتشل)؟ ماذا تفعلين هنا؟) -
(أقوم بزيارة صديقتي العزيزة (كارول -
صديقتك العزيزة؟ -
أجل -
ما هي كنيتها؟ جيد -
كارول)... المنحرفة؟) -
بالمناسبة، ذلك الخط الظاهر على وجهي؟
الخط الذي جعل طالباً
...في آخر صف لي اليوم يقول
"يا صاح ألا تغسل وجهك؟"
حسناً، أنا آسفة
أنا آسفة لأنني لم أخبرك
اسمعيني، لا أريدك أن تعلّمي
ابني هذه الأشياء بعد الآن
حسناً، لكن فلتعلم أنني حالما علّمته هذه
"الأشياء دعاني "العمّة (رايتشل) المسلّية
"وأحببت كوني "العمّة (رايتشل) المسلية
أنا سعيد لأنكما كنتما تتواصلان
...على نحو جيد لكنني
اسمعني، ليس لديه أخوة أو أخوات
يجب على أحدهم أن يعلّمه هذه الأمور
وأنا لم أعلّمه أي شيء لا يعرفه
فتى في السادسة من عمره
!تباً -
علّي أن أذهب -
مرحباً -
مرحباً، أتريد هذه الكعكة؟ -
إنها لي لكنها على الأرجح
تفضّل البقاء معك
كفاك، لم يحصل شيء على الإطلاق
لا أريد أن تكون غاضباً -
كيف لا أكون غاضباً؟ -
وقعت أخيراً في حب تلك المرأة الرائعة
واتّضح أنها كانت تريدك أولًا
أجل لنصف ساعة ولليلة واحدة
تشاندلر) تريدك معها لبقية حياتها)
نحن ننظر إليكما ونراكما معاً
مناسبين لبعضكما جداً
أتعلم؟ وأنت تعلم أن علاقتكما
ستدوم إلى الأبد
هذا ما ينبغي عليك قوله -
ماذا؟ -
عندما تزوجنا، هذا ما ينبغي قوله -
حقاً؟ هل يمكنني القيام بذلك؟ -
أودك أن تقوم بذلك -
رائع -
لكن تلك هي الكلمات
تلك الكلمات بالتحديد
...لا أذكرها بالتحديد لكن
الأمر مشابه جداً للأخذ والعطاء
والمشاركة والتلقّي
مرحباً -
هل أنتما على ما يرام؟
(أجل، لقد تكلمنا وأوضحت لي (مونيكا
...أنني بالغت برد فعلي قليلًا و
وأن هناك أمور أهم في الحياة -
أجل يا عزيزي -
أنا سعيدة جداً لأنكما متفقان
...لكنني أفكر في استمرار
ما كان ليحصل لو أنكما
خرجتما معاً أنتما الاثنان
!عزيزي؟ العشاء جاهز
ماذا حضّرت لي طاهيتي
الجميلة هذه الليلة؟
طبقك المفضّل
أشياء مقلية مع الجبنة -
أجل والكثير منها -
شكراً يا عزيزتي
أتريد الجلوس جيداً؟ -
أجل -
كيف حالك؟
مرحباً -
آسف لفعل هذا بك مجدداً
لكن هل بوسعك الاعتناء بـ(بين) قليلًا؟
لدي اجتماع في المدرسة وقد طلب الذهاب
...إلى "العمة (رايتشل) المسلّية" لذا
بالطبع سأعتني به، نحن نستمتع
بوقتنا، أليس كذلك يا (بين)؟
حسناً، أراك لاحقاً يا صديقي -
حسناً -
مهلك
(لا يمكنني القيام بهذا يا (بين -
ماذا؟ -
لديك شيء هنا على ظهرك -
هذا رائع، هذا رائع
عمَ تكلّمنا يا (بين)؟
حسناً، هذا يكفي! تعال إلى هنا، لا
أنت في مشكلة كبيرة أيها الفتى
انتظر -
تعال إلى هنا يا (بين) لست أمزح -
كفاكما أنا جادة فيما أقوله
عليكما التوقّف عن القيام بهذا
!يا للهول